❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගැලවීමේ හමුදාව
හන්මි ෆාමසිය
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද? පොඩිද?
මම පැය 3කට ලක්ෂ 2ක් ගෙවනවා දිනලා, ඔව්?
-සමාවෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
මට කණගාටුයි.
හායි, මගේ දුරකථනය නැති වුණා සහ--
කණගාටුයි, මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න, ඉන්න.
හේයි, කොල්ලනේ.
ප්රමාද කරන්න.
මේ කුමක් ද?
ඉන්න, මේ ලේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි වගේ.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ඔයා යන පාසල මොකක්ද?
අපි පොලිස් ස්ථානය ඇතුළේ කතා කරමු.
ඇත්තටම මම
මුලින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ඔයා යමක් කියන්න ඕනේ.
නැහැ, මම…
ඒක නෙවෙයි…
මට තේරුණා! 101 ගොඩනැගිල්ලේ වහලය!
කාර්ය සාධක බලකාය යවන්න!
අපි එන ගමන්!
මම කෙනෙක්ව මැරුවා...
කුමක් ද?
…මේ සමඟ.
බාල වයස්කාර පනත අහෝසි කර
මිනීමැරුම්කරුවන් යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන ඒමට පෙත්සමක්
බාල වරදකරුවන්ට දඬුවම් කිරීම සඳහා නීතිමය සීමාව ඉහළ නංවන්න
අට හැවිරිදි දරුවෙකු ඝාතනය කර විකෘති කළ ප්‍රහාරකයා
අපරාධය සිදු කිරීමෙන් පැය අටක් ඇතුළත ඔහු තමාවම හරවා ගෙන ඇත.
වැරදිකරු, බේක්,
අවුරුදු 13 ක දරුවෙකු බවට පත් විය
වින්දිතයා ජීවත් වූ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේම ජීවත් වූ .
බේක් ගැන දැනටමත්
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, වයස අවුරුදු 14 ට අඩු වීම,
ඔහු තරුණ වරදකරුවෙකි, වැඩිහිටියෙකුට සමාන නීතිවලට යටත් නොවේ .
ඔහුට දඬුවම් කිරීම වටා මතභේද වර්ධනය වෙමින් පවතී
.
තෝ මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි, අපතයා!
කොරියාවේ විනිසුරුවන් 3,300ක් ඉන්නවා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් 20 දෙනෙකු පමණක්
බාල වයස්කාර අධිකරණයක සේවය කරති.
අධිකරණය
ඒ විනිසුරුවන් 20 දෙනා සෑම වසරකම තරුණ වැරදිකරුවන් 30,000 කට වඩා හමුවෙනවා .
බාල වයස්කාර අධිකරණයේ නඩු පවරන්නන් නැත , සහායකයින් පමණි.
විනිසුරුවරයා
තරුණ වැරදිකරුවන්ගෙන්ම ප්‍රශ්න කරයි
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ පරිවාසයකට
යටත් වේද යන්න තීරණය කිරීමට.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ වැඩ ඇත්තටම පටන් ගන්නේ එතකොටයි.
තරුණ වරදකරු තමන්ට ලබා දී ඇති පරිවාස කාලය තුළ හැඩගැසෙනවාද යන්න ඔවුන් බැලිය යුතුය .
තරුණ වැරදිකරු පලා නොයන බවට හෝ තවත් අපරාධයක් සිදු නොකරන බවට ඔවුන් සහතික විය යුතුය .
භාර විනිසුරුවරයා
නිරන්තරයෙන් ඒවා කළමනාකරණය කර අධීක්ෂණය කළ යුතුය.
ඒක අමුතුයි.
නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු විනිසුරුවරයාට එසේ කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි ?
බාලවයස්කාර පනතේ අරමුණ වන්නේ
සමාජ විරෝධී යෞවනයන්ට සුදුසු පරිසරයක් සැපයීමට
ඔවුන්ගේ හැසිරීම නිවැරදි කළ හැකිය.
එබැවින් ඒවා කළමනාකරණය කිරීම සහ අධීක්ෂණය කිරීම විනිසුරුවරයාගේ යුතුකමකි .
ඉතින් බාල වයස්කාර උසාවියේ අරමුණ
ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම නොවේද?
හරි, අපි අවසාන ප්‍රශ්නයකින් පසු සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කරමු .
ඔබ බාල වයස්කාර අධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු වීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
වෛරය.
සමාවෙන්න?
මම…
තරුණ වැරදිකරුවන්ට වෛර කරනවා.
මට මේ ගැන ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගත හැක්කේ කවදාද ?
- මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
-ඔව්.
බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයක සිටීමෙන්
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
ඒක හිරගෙයක් නෙවෙයි මැඩම්.
බොහෝ අය සිතන්නේ එය රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක් බවයි,
නමුත් එය පාසල් පැමිණීම ලෙසද ගණන් ගනී.
ඔවුන් නඩුව තවදුරටත් විමර්ශනය
කර ප්‍රතිකාර ලබා දෙයි...
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය.
මොකක්ද? මොන පොලිස් ස්ථානයද?
ඔව්, හෙලෝ.
අද උදේ මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය
විනිසුරු සිම් ඉයුන්-සොක්?
හෙලෝ, මම වූ සු-මි. මම මෙහි කළමනාකරුවෙක්.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් මෙහි පැමිණ ඇත.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට දැනුම් දුන්නා ඔයා වෙන විනිසුරුවරයෙක් එක්ක කාමරේ බෙදාගන්නවා කියලා , හරිද?
ඔහු
චා තේ-ජු නමින් පිරිමි විනිසුරුවරයෙක්.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම
තම තීන්දු ලිවීමට ගත කළේය.
ඔහු දැන් නැවුම් වෙන්න ගියා විතරයි.
සභාපති විනිසුරු කන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඇතුලේද?
-නියම වැඩක්.
-ස්තූතියි.
-හොඳ වැඩක්.
-නියම වැඩක්.
ස්තූතියි.
ලබන සතියේ රූගත කිරීම්
සතියකින් කල් දැම්මා නේද?
ඔව්. අද දර්ශන
ඉදිරි සති දෙක සඳහා ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ගෝෂ්, සහකාර විනිසුරුවරයෙකු
හදිසියේම ඉවත් විය.
අපිට නඩු එනවා,
නමුත් ඇති තරම් මිනිස්සු නැහැ.
-ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-ඔයා ගුවන් විදුලියේ යනවා, නඩු විභාග විනිශ්චය කරනවා,
සහ ස්වේච්ඡා සේවය පවා.
විනිසුරු කන්ග්, මම ඔබට ගරු කරනවා.
පරිත්‍යාගශීලීන් සහ ස්වේච්ඡා සේවකයන් වන විනිසුරු කන්ග් වොන්-ජුන්ග් දෙස බලන්න
දෙයියනේ. මොන මිනිහෙක්ද.
සර්!
උසාවිය කතා කළා.
එයාලට ඔයාව දැන්ම ඕන.
බාල වයස්කාර පනත අහෝසි කරනු!
-අහෝසි කරන්න!
තරුණ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ට දැඩි දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කරන්න !
-බලාත්මක කරන්න!
ඔව් සර්.
නැවතත්?
තුවාලය කොතරම් දරුණුද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, එයාට මුලින්ම ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ.
ඒක ඉවර වුණාම මට කියන්න. ස්තූතියි.
හරි හරී.
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මේක මිනිස්සුන්ට නිකම්ම ඇවිත් යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි .
ඔයා මෙහෙට කාවද මුණගැහෙන්න ආවේ?
-අද අලුත් සහකාර විනිසුරු එනවා.
-ඔයා කියන්නේ සිම් ඉයුන්-සොක් කියන විනිසුරුවද?
ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ටිකක් පරක්කු වෙනවා කියලා.
මොකද මාරුව හදිසියේ ඇති වූ නිසා.
ඔබ ඇය සමඟ හමුවීමක් කළාද?
මට හමුවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම…
සිම් ඉයුන්-සොක්.
මම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
ඒ නිසා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
-හේයි!
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රූපවාහිනී නාලිකාවට කතා කරන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
උසාවියෙන් කතා කර කර හිටියොත් හැමදේම අවුල් කරයි කියලා?
මම එතන බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද ?
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
මම එයාට ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා.
අපිට හදිසි නඩුවක් ලැබුණා.
එය කුමක් ද?
යොන්හ්වා ළමා ඝාතන නඩුව
අප වෙත පැමිණ තිබේ.
මම අලුත් සහකාර විනිසුරුවරයාට සහ විනිසුරු තේ-ජුට ඔබේ කාමරයේ රැස්වෙන්න කියන්නම් .
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුව
සර්, මේ රැස්වීමෙන් පස්සේ ඔබට මාධ්‍ය බේරුම්කරණ කොමිසම සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා .
දිවා ආහාරයට ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔයා යොන්හ්වා ළමා ඝාතන නඩුව ගැන දන්නවා නේද?
යෙයොංවා දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුව
හෙ-හහ්!
ජි-හූ!
ජි-හු වැඩිහිටි ළමයෙකුගෙන් දුරකථනයක් ඉල්ලා ගත්තා.
මොකද එයාට එයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕන වුණා.
-හා?
-නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට අවශ්‍යයි කියලා
ගෙදර ගිහින් ඒක චාර්ජ් කරගන්න,
ඉතින් ජි-හු ඔහු පසුපස ගියා.
වැරදිකරු අවුරුදු 13 ක බාලවයස්කාරයෙකි
වින්දිතයා සිටින මහල් නිවාස සංකීර්ණයේම ජීවත් වන .
ඔහු කුඩායි, උස සෙන්ටිමීටර 160ක් විතර.
ඔහු අට හැවිරිදි දරුවා ගෙල සිරකර මරා දැමුවා,
කොරපොතු පිහියකින් සිරුර විකෘති කර,
සිරුර බැහැර කළා.
ඔහු අභ්‍යන්තර අවයව සහ ශරීර කොටස් කිහිපයක්
ආහාර අපද්‍රව්‍ය බඳුනට බැහැර කළා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ශරීරයේ සමහර කොටස් නොමැතිව අවමංගල්‍යය පැවැත්වීමට සිදු විය .
ඔහු වින්දිතයා හඳුනන්නේ නැති
අතර මහ දවල් අපරාධය කළේය.
පොලිස් ස්ථානයක් සහ ප්‍රාථමික පාසලක් අසල මහල් නිවාස සංකීර්ණයක .
අද කාලේ බාල අපරාධ මෙහෙමයි
.
පැහැර ගැනීම, මිනීමැරීම,
ශරීර විකෘති කිරීම සහ බැහැර කිරීම.
නමුත් වැරදිකරු තරුණ වැරදිකරුවෙකි.
උපරිම වසර 20ක සිර දඬුවමක් පවා
කැළඹීමක් ඇති කරයි.
නමුත් අපට ඔහුට බාල වයස්කාර පුනරුත්ථාපන කඳවුරක වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කළ හැකිය.
මොකද එයාට තාම අවුරුදු 14ක් නෑ.
නම: බේක් සියොන්ග්-උ
අවුරුදු 13 යි
අපි නිසැකවම ප්‍රහාරයකට ලක් වෙනවා.
ඔයා පුහුණු කාලයේ ඉඳන්ම ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබ ඔබේ සියලුම පිරිමි පන්තියේ මිතුරන් අභිබවා
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට ඇතුළු වුණා.
ඊට අමතරව ඔබ වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා විදේශගත වුණා .
ඔයා උසස් පෙළ පාඨමාලාවක හිටියා වගේ .
මේ නඩුවට සුභ පැතුම්
ඔබව විනිශ්චයකරු ලෙස පත් කළ දා සිට.
ඔව් සර්.
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය වී තිබිය හැක,
නමුත් සියලු දෙනාගේම ඇස් අප කෙරෙහි යොමු වනු ඇත.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
මෙහි දේවල් වෙනස් ය.
ඔයා එන බාල වයස්කාර උසාවියේ උන්ට වඩා .
ඔයා භාරව හිටියේ
බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ නඩු විතරයි නේද?
මෙන්න,
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශයේ,
අපි බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ නඩු
මෙන්ම බාලවයස්කාර අපරාධ නඩු ද කරන්නෙමු.
සහකාර විනිසුරුවරයා
සතියකට නඩු 80ක් පමණ කියවිය යුතුය,
ඉතින් ඒක මාසෙකට නඩු 300ක් විතර,
දෙන්න හෝ ගන්න.
බාල අපරාධ නඩු
සාමූහික අධිකරණය හරහා යයි.
සහ තීන්දු
සභාපති විනිසුරු කන්ග් වෙත භාර දෙනු ලැබේ.
සතියේ දිනය අනුව ආරක්ෂණ නඩු තනි තනිව සිදු කෙරේ .
නොවිසඳුණු නඩු ගොඩක් තියෙනවා.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලපු දත්ත.
ඒ වගේම කලින් වතාවේ වෙච්ච දේවල් ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ නම ඇහුන ගමන්,
මම හිතුවේ ඔයා පිරිමියෙක් කියලා.
මම පිරිමියෙක් නොවන නිසා ඔයා කලකිරෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
සමාවෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔව්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ජූ යොන්ග්-සිල්, අධිකරණ මැදිහත්කරුවෙක්.
මම සියෝ බියොම්, සහකාර නිලධාරියා.
හරි හරී.
මේ ඔක්කොම
යොන්හ්වා ළමා ඝාතන නඩුවටද?
ඔව්, ඒක ගොඩක්.
-වැරදිකරුගේ නම බේක් සොන්ග්-උ, හරිද?
-ඔව්.
හැකි ඉක්මනින් නඩු විභාගය සඳහා දිනයක් වෙන්කරවා ගනිමු .
ඒක සාමාන්‍ය නඩුවක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා වින්දිතයාගේ පවුලේ අයව අමතන්න.
ඔව්. මැඩම්.
දැන් එම්ජේ වෙලාව ළඟයි.
සභාපති විනිසුරු කන්ග් අප හා එක්වන්නේ නැත,
මන්ද ඔහුට වෙනත් සැලසුම් ඇති බැවිනි.
ඒක අපේ උසාවියේ සම්ප්‍රදායක්.
එය "විනිසුරුවරුන් සමඟ ආහාර ගැනීම" යන්නෙහි කෙටි යෙදුමයි.
නිදහස් කරන ලද ළමයින්,
භාර විනිසුරු,
සහ කාර්ය මණ්ඩලය සියලු දෙනාම
එකට දිවා ආහාරය ගැනීමට රැස්වෙති.
අපි දරුවන් සමඟ ආහාර වේලක් ගන්නා
අතර ඔවුන්ගේ ගැටළු වලට සවන් දෙමු.
එය ඔවුන්ට තරමක් ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කරයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔබත් එන්නම ඕනේ.
දිවා ආහාරය අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
ඔබ සහ
සභාපති විනිසුරු කන්ග් එහි නොමැති නම්.
මම ළමයින්ට දඬුවම් කළා වගේ නෙවෙයි.
දරුවන් නිදහස් කිරීමෙන් පසු ඔවුන් රැකබලා ගැනීම
බාල වයස්කාර අධිකරණ විනිසුරුවරයෙකුගේ රාජකාරිවලින් එකකි .
ඔබ ඔවුන්ගේ නඩු විභාග විනිශ්චය කර නොතිබුණා විය හැකියි,
නමුත් ඒවා තවමත් ඔබේ වගකීමක්.
ඔවුන් ඒ දෙස බලා සිටිනු ඇත.
මම යන්නම ඕනද?
ඩෝ-සොක්, ඔයා ටයිකොන්ඩෝ සදහටම අත්හරිනවද ?
ඔව්.
නමුත් මම තවමත්
ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු වීමට සොයමින් සිටිමි.
මම දැනටමත් බලපත්‍රයක් ලබාගෙන
එම පහසුකමේදී GED සමත් වී සිටිමි.
-මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
- ස්තූතියි.
යූ-රි. ඔයාගෙ ආච්චි කොහොමද?
ඇය ගොඩක් හොඳින් කරනවා.
මට ඉක්මනින්ම මගේ පඩිය ලැබෙනවා.
ඔයා මගේ ආච්චිට ගත්ත බෙහෙත් වලට මම සල්ලි දෙන්නම් .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඉක්මනින්ම පුහුණුවීම් පටන් ගන්න යනවා කියලා.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට දවසක කොණ්ඩේ කපලා දෙන්න.
මම?
මාව BTS වගේ පෙන්නන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා, හරිද?
ඔයා දන්නවද, ඒ ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා,
ඔයා අලුත් පිටුවක් පෙරළලා කියලා කියනවා.
ඔබ දැන් නිල වශයෙන් නිදහස් කර ඇති බැවින්,
-අපි ටෝස්ට් එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
-හරි.
- සුභ පැතුම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
-මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
එයා ඇත්තටම ඒවාට ආදරෙයි නේද?
මම හිතන්නේ ළමයිනුත් ඒක දන්නවා.
එයාලත් එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
- මාත් එක්ක එන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කළේ නැහැ! මම ඔයාට කී පාරක්
කිව්වද? ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා නාන කාමරේදි මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මගේ පර්ස් එක හොරකම් කළේ.
මම ඔයාව හැප්පුනා,
ඒත් මම ඒක හොරකම් කළේ නෑ.
මම දිවුරනවා!
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත් මම ඒක අතහරින්න ලෑස්තියි .
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයාට අපරාධ වාර්තා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
- දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, මැඩම්.
පොලිසිය…
එයාලට අපරාධ වාර්තා තියෙනවා නේද?
අපොයි.
"අපොයි"?
සියොල්-ආ.
මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක කළේ නැහැ!
කරුණාකර…
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඒක කළේ නැහැ.
අපි පොලිසියට කතා කරමු.
මේක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
විනිසුරු සිම්, ඇයව පැය කිහිපයකට පෙර නිදහස් කළා .
හරියටම.
පැය කිහිපයක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ.
ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
මම පොලිසියට යන්නේ නැහැ!
ඒ මම නෙවෙයි!
-ඒ මම නෙවෙයි!
-සියෝල්-ආ.
-මම දිවුරනවා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
-සියොල්-ආ, ඉන්න.
-මම නැවත කියන්නේ නැහැ.
- සන්සුන් වෙන්න.
-එයාව පොලිසියට යවන්න.
-ඒ මම නෙවෙයි!
විනිසුරු සිම්.
විනිසුරු සිම්!
වැරදිකරු බව ඔප්පු වන තුරු සෑම කෙනෙකුම නිර්දෝෂී බව ඔබ දන්නේ නැද්ද
?
ඔයා දැන් කරපු දේ නිසා
එයාට තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන අයිතිය නොසලකා හැරුනා.
ඔයාට එයාගේ කටහඬ ඇහෙන්න තිබුණා.
ඔයා එයාගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
ඇය නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද
?
ඇගේ වාර්තා නිසා ඇය වැරදිකාරියක් යැයි ඔවුන් උපකල්පනය කරනු ඇත .
ඇයට පුළුවන්ද…
ඇත්තටම අහිංසකද?
විනිසුරු සිම්!
ඔවුන්ට මුදල් පසුම්බිය හමු විය.
ඒක එයාලට එහා පැත්තේ මේසය යට තිබුණා.
එයා ඒක අතෑරලා දාන්න ඇති.
අපි යමු. ඔයාටම බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
අපි මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-අපිට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
සමාව ඉල්ලන්න.
මාව සැක කළාට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ.
නිසා…
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
වම් සාක්කුව.
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
කමක් නෑ. එහෙම කියන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
-මිස් ජූ.
-සියොල්-ආ.
ඔබේ සාක්කුව අපට පෙන්වන්න.
-මම ඒක කළේ නැහැ!
-මම දන්නවා.
-සියොල්-ආ.
ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ…
මේ නිසා මම ඔබ වැනි අයව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයව පොලිසියට භාර දෙන්න.
උසාවියේදී හමුවෙමු.
- ඔයා විනිසුරු සිම්ගේ මූණ දැක්කද?
-ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි සගයන් ලෙස මුණගැසුණා.
මම ඇයව තරුණ වැරදිකරුවෙකු ලෙස මුණගැසුණොත්,
මම ඇස් පියාගෙන හිටියා.
ඇයව "විනිසුරු මැක්ස්" ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න? "ජඩ්ජ් මැක්ස්"?
ඔව්, "විනිසුරු මැක්ස්."
ඇය බාල වයස්කාර අංශයේ එකම විනිසුරුවරිය වූ විට ,
ඇය තරුණ වැරදිකරුවන්ට උපරිම දඬුවම් ලබා දෙනු ඇත .
එබැවින් අන්වර්ථ නාමය.
මේ දවස්වල ළමයි පවා කියනවා,
"මොන දේ සිද්ධ වුණත්, විනිසුරු මැක්ස්ව මගහරින්න."
කටකතා වලට අනුව, ඇය සෑම විටම
අතිකාල සහ සති අන්තවල වැඩ කරයි.
උසාවියේ කම්කරු සංගමය පවා
ඇය දෙස ඇස් යොමු කර ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
ගෝෂ්.
වැඩට යන්න.
හරි හරී.
මම දැන් පොලිස් ස්ථානයෙන් ආවා විතරයි.
ළමයිව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
එයාලා ගොඩක් වෙලාවට බොරු කියනවා.
හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි ඔයා එයාව එහෙම තල්ලු කරන්න එපා තිබ්බා .
ඔවුන් ද මිනිසුන් වන අතර ඔවුන්ට අයිතිවාසිකම් ඇත.
හරි, මගේ පස්ස.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳ වැඩිහිටියෙක් කියලද?
ළමයි ඔයාට කැමතියි, ඒ වගේම එයාලා ඔයාට විවෘත වෙනවා.
නමුත් ඒ ළමයිනුත් ඔබ හොඳ වැඩිහිටියෙක් කියලා හිතනවාද ?
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
අධ්‍යාපනය
මැද පාසල හෝ පහළ
සතියකට වැඩි කාලයක් පාසලට නොපැමිණීම
දික්කසාද වූ පවුල් බිඳුණු
දෙමාපියන්
තනි මාපිය නිවාස
පළමු වරද:
අවුරුදු 13, ඝාතනය
භින්නෝන්මාදය ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී
රෝහල්ගත
වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර
මම ඒකට දවසක් කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
මට මේක ඉවර කරන්නම වෙනවා.
ඔයා යන්න.
ඔයා කිව්ව දේ වැරදි නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ…
මමත් වැරදියි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
සැසියේදී අධිකරණය
නම සහ උපන් දිනය.
බේක් සොං-උ. 2008 නොවැම්බර් 30 වන දින උපත ලැබීය.
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු කොහෙද?
එයාලා මෙහෙ නැද්ද?
එයා ඔයාට කතා කළා කිව්වා.
මට කෝල් එකක් ආවා.
එයා කිව්වා එයා එන්න පරක්කු වෙයි කියලා.
පළමු…
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ සිදු වූ සියල්ල .
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
ඒ දවස් වලින් එකක් තමයි
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම බෙහෙත් ගත්තා, නමුත් මට කටහඬවල් ඇහෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
මට අම්මට කතා කරන්න වෙනවා.
මගේ දුරකථනය මැරිලා.
මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
මම
නිදහසට කරුණක් ලෙස දුරකථනය භාවිතා කරමින් ඔහුව ගෙදර ගෙන ගියා,
නමුත් අපි එහි ගිය පසු,
කටහඬවල් නැති වී ගියා.
මට එයා ගැන දුක හිතුන නිසා මම එයාව ගෙදර යවන්න හිතුවා .
නමුත්…
හේයි!
මේක අලුත් සෙල්ලමක් නේද?
කරුණාකර මට මෙය වාදනය කළ හැකිද?
මට මේ VR ක්‍රීඩාව උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඉලක්කය!
මම එයාට ගෙදර යන්න කිව්වා,
ඒත් එයා දිගටම දොඩවමින් හිටියා!
කටහඬවල් ආපහු ආවා
, මට හිසරදයක් ආවා.
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මම ඔයාව හොයාගන්නකම් එළියට එන්න එපා, හරිද?
ඔයා එළියට ආවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
සහ ගෙදර?
එතන කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර තනියම ඉන්නේ.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
අම්මා ඇකඩමියේ ඉගැන්වීමේ කටයුතුවල කාර්යබහුලයි.
ඔබට විහිළුවක් අහන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ කියලා?
ජි-හු.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඔයා එයාගේ මූණ බලන්නම ඕන.
අර මගුල් මෝඩයා...
මට ඇහුණා අවුරුදු 14ට අඩු ළමයි කියලා
උන් කෙනෙක් මැරුවත් හිරේ යන්න එපා .
ඒක ඇත්තද?
ඒක නියමයි.
කොහෙද…
අධිකරණය ඉවත දැමීය.
- මැඩම්.
- ගරු මන්තීතුමනි.
සොන්ග්-උට මොකද වුණේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා සොන්ග්-උගේ අම්මාද?
ඔව්.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔව්, මට වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
කාර්යය?
ඔහුට හිරේ යන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචිවලින් ආරංචි වුණා .
ඔහු බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද ?
ඔබ වින්දිතයාගේ පවුලේ අයව මුණගැහුනද?
නැත.
මුලින්ම එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කොච්චර අමාරු කේස් එකක්ද.
ළමයයි අම්මයි දෙන්නම.
මිනිසුන් කොන් වූ විට ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය පෙන්වීමට නැඹුරු වෙති .
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු නපුරු.
විනිසුරු සිම්, ජි-හුගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයා තරුණ වැරදිකරුවෙක් කියලා.
ඒක ඇත්තද?
හිරේ යන්නේ නෑ කියලා?
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර තරුණ?
මිනීමැරීමට හැකියාව තිබේද?
මිනිසෙකුට කෙසේ විය හැකිද?
තවත් කෙනෙකුගේ අත් පා කපා දමන්නද?
නමුත් කොහොමද?
එයා ඒකට හිරේ යන්නේ නැද්ද?
මැඩම්.
ජි-හු මගේ සිහින වල නිතරම පෙනී ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔහු අඬනවා.
ඔහු කිසිවක් නොකියයි.
ඔහු අඬනවා විතරයි, ගරු මන්තීතුමනි.
ජි-හූගේ පළමු උපන්දින සාදයේදී,
ඔහු නූල් එක අතට ගත්තේය.
නමුත් ඒ නූල...
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගෙන් ලැබුණු අත්තනෝමතික දීමනාවක්.
ඒ නිසා ඒක ටිකක් ගෙවිලා ගියා.
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකද දුප්පත් ජි-හු... එහෙම වුණේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේවා ජි-හුගේ ප්‍රියතම කෑම.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් පිළිගන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හන්වූල් ඩේලි
වාර්තාකරු කිම් හියොන්ග්-ජුන්
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඒක ඇති කියලා මම හිතනවා.
දෙයියනේ, මේක වැඩියි.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, වාර්තාකරු කිම්.
ගෝෂ්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන අතරතුර ඔබ අප වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළා
.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබට
හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
- ස්තූතියි.
- ඉක්මනින්ම ඔයාට හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙයි.
ශුභාරංචිය?
සමහරවිට මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කියන්නද?
මට මේක ඇහුනේ දේශපාලන වාර්තාකරුවෙකු වන සගයෙකුගෙන් .
ඉදිරි මැතිවරණය සඳහා නිදහස් පක්ෂය නව අපේක්ෂකයෙකු සොයමින් සිටී.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව සිතේ තබාගෙනයි ඉන්නේ.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි
ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්න නිසා
සහ ලොකු නඩුවක් භාරව ඉන්න නිසා.
මෙම නඩුව නිහඬව අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න .
මම රැස්වීමක් සකසමි.
YUN JI-HU
මේවා ජි-හුගේ ප්‍රියතම කෑම.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් පිළිගන්න බෑ කියලා.
යුන් ජි-හු
තරුණ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ට දැඩි දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
-බලාත්මක කරන්න!
බාල වයස්කාර පනත අහෝසි කරනු!
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය.
ඔයාද ෆයිල් එක යැව්වේ?
හරි. මම ඒක වහාම විනිසුරු සිම්ට කියන්නම් .
හරි හරී.
බේක් සියොං-උ දැනටමත්
ඔහුගේ දෙවන චිකිත්සක සැසියට භාජනය වෙමින් සිටී.
විනිසුරු සිම්ට ඕන වුණේ මම එයාට ෆයිල් එකක් හොයලා දෙන්න කියලා.
ඒ
යොන්හ්වා ළමා ඝාතන නඩුව පිළිබඳ තොරතුරු.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ තවමත්
භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙනවා කියලද?
ඔව්.
බොරු කීම දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔබේ අපරාධයට හේතුව
භින්නෝන්මාදයද?
ඔව්.
ඔයා පිළිගන්නවා කොල්ලව ඔයාගේ ගෙදරට ගෙන්වාගෙන
මරලා දැම්මා කියලා.
සහ ඔහුගේ ශරීරය විකෘති කිරීම?
ඔව්.
ඇයි ඔයා භාර වුණේ?
ඔයා තරුණ වැරදිකරුවෙක් නිසාද?
දෙයියනේ.
ඔව්!
මෙතන.
භින්නෝන්මාදය, ද්විධ්‍රැව බලපෑම් ආබාධය
කාංසාව, ස්නායු රෝගය
ඔබට…
ඒක කළේ නැහැ නේද?
භින්නෝන්මාදයේ රෝග ලක්ෂණ බොහොමයක් තිබේ.
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ
තමන්ට රිදවීමට කවුරුහරි උත්සාහ කරන බවයි.
තවත් සමහරු දේවල් අසති, දේවල් දකිති,
දේවල් ගඳ සුවඳ දකිති, දේවල් පවා විඳිති.
ගැටලුව වන්නේ රෝග ලක්ෂණ
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් වීමයි.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු දෙය නම්
භින්නෝන්මාදය සඳහා ප්‍රතිකාරයක් නැත.
ඔවුන්ට දිගු වේලාවක් යමක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම දුෂ්කර ය .
නමුත්…
ඔවුන් මිනීමැරුමක් කළොත්?
භින්නෝන්මාදය ඇති අය සාමාන්‍යයෙන්
ස්ථානය පිරිසිදු නොකර අතින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
අපරාධ ස්ථානයක් පිරිසිදු කිරීම සඳහා
ඉහළ අවධානයක් අවශ්‍ය වේ
ඒ නිසා එය විශාල ආතතියක් ඇති කරයි.
නමුත් ඔබ අපරාධ ස්ථානය පිරිසිදු කළා පමණක් නොව ,
ඔයා ඒ ළමයාව රවට්ටලා, මිනීමැරුම සැලසුම් කරලා,
අවයව කපාලා, මළ සිරුර විනාශ කළා!
ඒ වගේම ඔයා කියනවා
භින්නෝන්මාදය ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඔයාට තව ටිකක් සනීප උනාද?
අතිරේක මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා දෙනු ලැබේ
අපරාධකරුවන් තම අභිප්‍රායන් සැඟවීමට හේතු දෙකක් තිබේ .
එකක් නම් දේවල් ඔවුන්ට අහිතකර වූ විටය.
සහ අනෙක... ඇති විටය.
අපරාධයට සම්බන්ධ තවත් අපරාධකරුවෙකු.
නමුත් ඔබ
බාල වයස්කාර පනත පලිහක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
සෑම දෙයක්ම ඔබට වාසිදායක බව පෙනේ.
ඉතින් ඒක අනිත් හේතුව වෙන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා.
තවත් අපරාධකරුවෙක් ඉන්නවා...
මේ අපරාධයට සම්බන්ධ කවුද කියලා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
නැහැ!
ඇය නෙවෙයි!
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
වින්දිතයා
තම නිවසට ආගන්තුකයෙකු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඔහුට හදිසියේ දුරකථනය භාවිතා කිරීමට සිදු වුවද?
ඔබ ඔබටම යටත් වීමට යන්නේ නම්,
ඔයා ඇයි දේහය බැහැර කරන්නේ?
-ඝාතනය, ශරීර විකෘති කිරීම සහ බැහැර කිරීම!
-බෙක් සොං-උ.
ඒක කළේ ඔයා නෙවෙයි.
විනිසුරු සිම්. ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු.
හන් යේ-ඉයුන්
අම්මා
ඒ ඇය නේද?
මම ඔයාට කිව්වා
බොරු කියන්නේ...
දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්න.
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු අමතන්න
ඔහුව නැවත බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයට යවන්න
.
අපොයි!
නැහැ!
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
අපොයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්න හදනවා නම් නවත්තන්න .
අපි පොලිසිය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ?
සියල්ල ගැලපේ.
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
පොලිසිය මෝඩයෝ කියලා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ ඒක ගැන බලන්නේ නැතුව නඩුව භාර දුන්නා කියලා ?
ඔහු භාර වුණා.
ඔහු සතුව මිනීමැරුම් අවිය තිබූ
අතර ඔහු භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙමින් සිටියේය.
ඔවුන් ඔහුගේ පාපොච්චාරණය විශ්වාස කළා.
නමුත් ඔවුන් වැරදියි.
සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ භින්නෝන්මාදය නිසා ඒ බේක් සියොං-උ වෙන්න බැහැ .
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඝාතනයට පෙර සහ පසු දුරකථන ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ පිළිබඳ වාර්තා මා සතුව ඇත .
ඇය
වින්දිතයා සමඟ සෝපානයකට නගින දර්ශනත් මා ළඟ තියෙනවා.
බේක් සියොං-උ මෙන් එකම පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන
සහ බේක් සියොන්ග්-උගේ වෛද්‍යවරයාගේ යොමු කිරීම.
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඉතින් ඔයාට නඩුව
ආපහු පොලිසියට යවන්න ඕනද?
මුළු ජාතියම මේ නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබෙනවා.
මාධ්‍ය දැනටමත්
ඔවුන්ගේ සියලු කතා ප්‍රසිද්ධ කර ඇත.
පොලිසිය තමන්ගේ වරද පිළිගන්නවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
මමම ගිහින් එයාව අල්ලගන්නම්.
ඔබ විනිශ්චයකරුවෙක්!
නිසි ක්‍රියාවලියක් හරහා නඩුවක අවසානයට යාම විනිසුරුවරයෙකුගේ යුතුකමකි .
දැන්,
ඒක බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුවක්,
නමුත් වයස අවුරුදු 14 ට වැඩි සහකරුවෙකු සිටී නම් ,
ඒක බාල අපරාධ නඩුවක්.
අපි තමයි අධිකරණ බලය තියෙන එකම බාල අපරාධ අධිකරණය,
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයා වැරදි නම්?
හැමදේම අවුල් කළොත්?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයා හරියට ජරාවක් වෙයි! මොන මගුලක්ද...
කට වහගෙන
පොතට අනුව නඩු විභාගය කරගෙන යන්න.
-සර්!
-අපිට ඒ වගේ දර්ශනයක් කරන්න සල්ලි නෑ!
ඔයාට තේරුනාද? මම…
මම ඔයාට සෘජු නියෝගයක් දෙනවා.
යන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
පලයන් එළියට!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
යෙයොංවා ළමා ඝාතන නඩුවේ වැරදිකරුට
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ විනිසුරු කන්ග් වොන්-ජුන්ග්ට අනුව
ඔයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි
ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්න නිසා
සහ ලොකු නඩුවක් භාරව ඉන්න නිසා.
මේ නඩුව නිහඬව ඉවර කරන්න .
ඒකට සාප වේවා.
මම සභාපති විනිසුරු කන්ග් සමඟ එකඟ වෙමි.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
මේක එළියට ආවොත්,
හැන් යේ-ඉයුන් ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
සෑම තැනකම පවතිනු ඇත.
නමුත් ඇය එය නොකළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
උසාවිය ඇගේ පවුල විනාශ කරයි.
මුලින්ම බේක් සොන්ග්-උගේ නඩු විභාගය කරගෙන යන්න.
-ඊට පස්සේ විමර්ශනය කරන්න--
-ඊට පස්සේ කවදාද?
වින්දිතයාගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු?
එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනද?
- විනිසුරු සිම්.
- කරුණාකරලා.
මට මගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුව
යුන් ජි-හු
අධිකරණය
ඔයා වැරදි නම්?
හැමදේම අවුල් කළොත්?
උසාවිය ඇගේ පවුල විනාශ කරයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
අපි සහකරුව අල්ලගමු.
සභාපති විනිසුරු කන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වීමට අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි .
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිසා…
මට යම් විශ්වාසයක් ලැබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, විනිසුරු චා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ බේක් සොන්ග්-උ ගැන ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න .
ඔහ්, බේක් සොන්ග්-උ?
එයා භාර වුණාම මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම ඔහුව පළමු වරට දුටුවේ
පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිටදීය.
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
අපි පොලිස් ස්ථානය ඇතුළේ කතා කරමු.
මුලින්ම ඔහු
යටත් වෙයි කියලා පෙනුනේ නැහැ.
නමුත්, මම මෙය කියන්නේ කෙසේද...
එයා එකපාරටම වෙනස් වුණා වගේ.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව් වෙනස් විය.
ඉන්න.
-සමාවෙන්න?
-එතන.
ඔහු මොනවද බලන්නේ?
අනෙක් පැත්තෙන් දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කවදාවත් මාර්ගය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ තරුණ වැරදිකරුවන්ට සලකනවා.
නමුත් අපේ අධිකරණයේ නඩු විභාගයක් පැවැත්වුවහොත්
ඒ කොල්ලට විතරයි
සහකරුවෙකු සිටින විට,
ඒක අපේ අධිකරණයට කරන අපහාසයක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මමත් සහකාර විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබට මෙය තනිවම කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ළමයින් කොහෙන්ද ආවේ
කියලාවත් ඔවුන් මොන වගේ ජාල හදාගෙන තියෙනවද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
හැන් යේ-ඉයුන් ඇගේ නව වසරේදී යොන්ජු බාලිකා උසස් පාසලෙන් ඉවත් විය .
එහෙනම් අපි හසුරුවන ලද නඩු අතරින් යොන්ජු බාලිකා උසස් පාසලට ගියේ වෙන කවුද ?
වූ සෝල්-ඒඑච්
පිළිගත්තේ: 2021 දෙසැම්බර් 21
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ නේද?
දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා, මම කියන්නේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, සෝල්-ආ.
මම මීට කලින් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා තියෙනවද?
මේ එක පාරක්.
හැන් යේ-ඉයුන් නිතරම
ජුසොං-රෝ හි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යයි.
ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
මම තවමත් වාරික ගෙවීම් කරනවා...
මම හන් යේ-ඉයුන් ඉන්න තැනට යන්නම්.
ඇය බේක් සියොං-උ ඇයට පණිවිඩයක් එවන තුරු බලා සිටිනු ඇත .
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකරලා සියොන්ග්-උට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
මමයි එයාව බිහි කළේ.
මම එයාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මෙහි පැමිණෙන සෑම දෙමව්පියෙකුම
පවසන්නේ එකම දෙයයි.
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න!
චලනය කරන්න.
මම ආයෙත් අහන්නේ නැහැ!
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
ඉතින් පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයා කවුද?
- සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි සොයන තරුණ වැරදිකරුවෙකු මෙහි සිටින බවට අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
-කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
-ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ට කතා කළ හැකිය.
ඔයා දන්නවද
රෑ 10න් පස්සේ බාලවයස්කාර ළමයි මෙහෙ ඉන්න එක නීති විරෝධී කියලා, හරිද?
ඔබට වසර දෙකක
සිර දඬුවමක් සහ වොන් මිලියන 20 ක් දක්වා දඩයක් නියම කළ හැකිය.
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයා ළමයාව අල්ලගන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
මේ දවස්වල විනිසුරුවරු ළමයි හොයන්න යනවද?
පරිවාස කාර්යාලය අමතන්න.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද? හැන් යේ-ඉයුන් එහි සිටීද?
Juseong-ro හි I Sens අන්තර්ජාල කැෆේ එක.
දැන්ම ඔවුන්ට කතා කරන්න.
ඔයා බේක් සොන්ග්-උව දන්නවා නේද?
ඔයා කව්ද?
මම ඔහුගේ නඩු විභාගය භාර විනිසුරු.
මට පොලිසියට කතා කරලා දර්ශනයක් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබට උදව්වක් කරනවා.
නිහඬව එන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොන මගුලක්ද?
ඒ කවුද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔක්කොම විනාශයි!
-මහත්තයා, යන්න! දැන් යන්න!
-මොන මගුලක්ද?
-යන්න!
-මේ කුලී රථය වෙන්කරවා ඇත!
ඒක ගෙනියන්න! මගුලක්!
මම...
පිළිකුල් කරනවා...
තරුණ වැරදිකරුවන්.
මෙම වැඩසටහනේ දැක්වෙන චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥